Ya, Presiden, saya minta maaf sudah membuat Anda menunggu.
Seperti biasa, toko ini sepi seperti tidak buka.
Benar-benar parah.
Tapi, itu memang kenyataan.
Tapi, mulai besok selama tiga hari, kapal nelayan akan bersandar di pelabuhan.
Oh, jadi sekarang waktunya ya.
Kalau begitu, kau dan toko ini pasti akan untung besar ya.
Begitulah, Tuan.
Karena itu, saya rasa saya bisa membayar uang sewa bulan ini tepat waktu.
Begitu ya, sayang sekali kalau begitu.
Saya sih tidak keberatan kalau Anda membayarnya dengan tubuh Anda seperti biasanya.
Astaga, Tuan, saya ambilkan lap basah pengganti ya.
Baiklah.
Mohon tunggu sebentar ya.
Saya baru saja mengambil alih pengelolaan bar ini dari pemilik sebelumnya.
Di kota pelabuhan yang semakin sepi ini
para kru kapal nelayan yang sesekali bersandar adalah pelanggan terbaik.
Hal yang sama berlaku untuk para pria yang telah hidup tanpa wanita di atas kapal selama hampir setahun.
Lalu, dia hampir jatuh dari kapal.
Bukankah itu berbahaya sekali?
Kalau saja orang lain mau melempar pelampung penyelamat, dia malah melempar pelampung biasa.
Tapi, untung Anda selamat sekarang.
Orang ini, hanya saja dia percaya diri dengan tenaganya.
Begitu.
Itu berarti, kalian semua berlabuh di kota ini untuk segala macam hal, ya?
Benar.
Toko ini, aku sudah sering datang sejak pemilik sebelumnya.
Saat berlabuh di sini.
Begitu ya.
Silakan teruskan.
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, Anda yang di sana...
Halo, salam kenal.
Orang ini, dia tidak bisa datang ke tempat seperti ini, jadi aku menemaninya.
Oh, begitu.
Lalu, sebenarnya ada satu orang lagi yang seharusnya datang, tapi apakah dia tersesat?
Nah, mau dibuatkan lagi?
Tidak, daripada itu, pesan saja yang spesial.
Yang spesial?
Kau dengar dari pemilik sebelumnya, kan?
Tentu saja aku dengar, tapi jika besok kau juga akan membawakan banyak orang...
Tentu saja.
Aku akan membawakan semua orang muda dari kapal kami.
Benarkah?
Senang sekali.
Kalau begitu, mungkin sebaiknya kita coba yang spesial saja.
Tadi, spesialnya itu...
Lebih, lebih lagi.
Bukankah ini manis sekali?
Boleh saja kan?
Kapten, hebat sekali.
Ini dia spesialnya.
Hah?
Kau juga ingin menggunakannya, kan?
Eh, bolehkah?
Mama, dia juga mau coba.
Hebat,
Sudah lama ya.
Sudah lama.
Sudah setahun tidak merasakan payudara.
Benarkah?
Mama, besar ya.
Tidak hanya besar, bentuknya juga bagus.
Kalau sudah setahun, bukankah semuanya akan terlihat seperti itu?
Tidak, ini yang terbesar yang pernah kulihat.
Sempurna.
Sudah lama ya.
Hebat sekali.
Nikmati sepuasnya ya.
Lagi, lembut ya.
Tumbuh ya.
Apakah kau tidak suka?
Kau beli ini di mana?
Rahasia.
Hebat.
Sama sepertiku, tidak ada bulunya ya.
Memang lebih baik tidak ada, ya?
Memang lebih baik yang ini, ya.
Hebat.
Sudah lama ya.
Boleh dilihat dari dekat?
Hebat.
Sudah lama sekali ya kita tidak bertemu.
Bertemu setelah sekian lama bikin kamu bergairah?
Ya, sangat bergairah.
Kakiku bau lho.
Karena sudah lama sekali, aku sangat bergairah.
Benarkah?
Memang perempuan itu bagus ya.
Baumu luar biasa harum.
Benarkah begitu?
Aku malu.
Ma, buka sendiri dong.
Bagus sekali.
Hebat.
Kau sudah membukanya?
Ya, sudah kubuka.
Ya, ini dia, ini.
Kami bekerja keras di kapal ini demi ini.
Lagipula, Ibu punya kemaluan yang cantik.
Kalau dilihat terus menerus aku agak malu.
Karena sudah lama, bolehkah aku melihatnya sebentar?
Tentu saja.
Silakan lihat sampai puas.
Kalau begitu, dengan tangan yang sudah terbiasa di kapal nelayan ini.
Hebat.
Jari-jarimu kuat ya.
Tentu saja, kami menangkap ikan berton-ton, puluhan ton, ratusan ton.
Hasil tangkapan kami luar biasa.
Benarkah begitu.
Jadi jari-jarimu juga terlatih ya.
Jari ini lebih nyaman daripada yang merah di sebelahnya.
Besar dan terasa enak.
Katakan lagi.
Jari kapten, besar dan enak.
Rasanya tak tertahankan, hanya kata itu.
Wow, jari kapten masuk sekali.
Tapi jari itu melilit.
Benarkah?
Wow.
Bu, tunjukkan pantatmu.
Bukan sekadar wow.
Apa lubang pantatnya juga selebar itu ya?
Tidak, lubang pantatnya juga bersih kok.
Bolehkah aku menjilat lubang pantatmu?
Silakan.
Sudah lama sekali, aku tidak tahan.
Sudah jadi luar biasa.
Rasanya setahun baru disentuh begini.
Ya, rasanya enak sekali.
Dengan mulut juga?
Tentu saja.
Ah, rasanya enak sekali.
Lepas.
Ada yang terasa.
Hah?
Maaf.
Anda membuatku kotor.
Kapten, aku juga ingin menjilat.
Kalian berdua benar-benar luar biasa.
Sudah lama aku tidak menangis seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Hebat.
Benarkah?
Anda menangis sambil melihat wajahku.
Tunggu sebentar.
Memalukan.
Mata itu nakal ya.
Badanku kurang enak.
Apa tinggi badanmu sudah terdidik?
Nggak, dia belajar sendiri.
Tapi, aku mau lebih menjilatinya.
Karena sudah lama, aku menjilatnya.
Ibu juga ingin menambahkanku.
Baik.
Ada dua puting.
Aku juga nggak mau kalah.
Sangat nikmat.
Cara menjilatnya juga hebat.
Apa aku melakukannya dengan baik?
Hebat.
Paling baik.
Tolong dengarkan sambil sedikit mengorek telinga.
Ah.
Nikmat.
Putar sedikit.
Aku ingin kamu menambahkannya, tapi jangan berikan payudaraku.
Kamu suka payudara?
Ah, sangat nikmat.
Pernahkah kamu melakukan ini?
Nggak, karena payudara Ibu agak besar, aku pikir bisa.
Benarkah?
Hebat, hebat.
Parah ini.
Nikmat?
Ah, ya.
Payudara Ibu pasti nikmat ya?
Ah, sangat nikmat.
Ah, aku juga merasa enak sekali.
Kau, duduk sebentar.
Mama yang berdiri.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Panas, tidak apa-apa?
Hah,
Spesial?
Sangat spesial.
Spesial sampai segini?
Benar.
Mama, bagaimana?
Jauh lebih besar dari jari, tidak bisa dibandingkan sama sekali.
Sangat membingungkan.
Benarkah?
Apa kau sudah makan sampai sini?
Aku belum pernah makan sebanyak ini.
Jangan bilang begitu.
Puluhan, ratusan orang?
Beri tahu aku.
Sekitar 10 orang mungkin.
Hebat.
Gawat.
Sudah lama tidak berhubungan badan, jadi aku sedikit tidak tahan, tapi lihat, membesar.
Sudah keluar.
Maafkan aku.
Kau juga mau dimasukkan?
Soalnya kau benar-benar tidak bisa menahan diri.
Hebat.
Sudah kumakan.
Sudah rapat.
Sudah lama ya.
Maafkan aku.
Tidak begitu.
Kau juga berpikir banyak kan?
Ya.
Benarkah?
Masukkan.
Ya.
Rasanya enak sekali.
Aku akan terbawa suasana.
Hei, dulu kau disebut pemburu gosok badan, kau juga pemburu gosok badan.
Tapi aku keluar sekarang, tidak besar sama sekali.
Bergerak lebih banyak.
Maaf.
Rasanya enak.
Orang muda memang hebat ya.
Sebentar.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Luar biasa.
Aku tidak tahan lagi.
Cobalah menahan.
Kasar.
Kau suka yang kasar?
Aku suka, tapi aku tidak bisa menahannya.
Kalau begitu, kubuat lebih kasar?
Sakit.
Kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Sakit.
Luar biasa.
Terlalu bersemangat.
Kembali ke sini.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku adalah tomatmu.
Tomat pantatku.
Kau suka tomat pantat?
Ya.
Luar biasa.
Aku berhenti sebentar.
Nggak boleh ya?
Nggak apa-apa, Ma.
Masih bisa kok.
Sedikit lagi.
Kapten, aku juga masih mau.
Kapten, bagaimana?
Sedikit lagi.
Hebat.
Ma, maafkan aku.
Miss V-mu sudah berantakan sekali.
Miss V Mama berantakan sekali.
Ini salah siapa?
Ini salah Mama sekarang.
Buat lebih berantakan lagi.
Sedikit lagi.
Mama, aku sudah tidak tahan lagi.
Penis ku jadi keras.
Gawat.
Keluar.
Berapa kali kau keluar?
Kapten, aku sudah bisa.
Hebat.
Banyak sekali.
Banyak sekali begini baru pertama kali.
Kalau melihat yang seperti itu, aku jadi bergairah lagi.
Nah.
Memang kalah kuat dari anak muda, tapi soal seks yang licin, aku lebih unggul.
Kapten memang hebat.
Aku akan keluar lagi kalau Mama kalah.
Boleh kok.
Bisa seperti tadi, buat aku tegang.
Apakah tegang?
Ya, tegang.
Tidak mau.
Wanita yang tidak bisa ditolak itu tidak hanya enak, tapi dengan Mama aku jadi bergairah.
Lihat mulutku.
Aku diperas.
Ah!
Besok akan lebih banyak lagi yang keluar.
Benarkah?
Kalau mau lagi, aku minta yang spesial seperti hari ini.
Serahkan padaku.
Aku tunggu besok ya.
Permisi.
Sudah larut malam.
Bagaimana dengan Kapten?
Sini sebentar.
Para kapten sudah pulang.
Begitu?
Tidak bisa menyajikan minuman, tapi layanan ini bisa.
Hah?
Bagaimana?
Ya sudah, ini.
Tolong.
Tercium bau pilek ya.
Maaf.
Nyaman?
Di sini jadi panas.
Di sini juga terasa agak lembab ya.
Ah, maaf.
Boleh cium baunya di sini juga?
Tercium bau kerja keras ya.
Ya.
Panas sekali.
Rasanya
Nyaman?
Lebih suka diperlakukan lembut atau keras?
Artinya suka yang ganas?
Ya.
Begitu ya.
Semakin panas saja.
Meskipun sudah membesar, bisa lebih keras lagi kan?
Boleh dibersihkan?
Ya.
Tolong.
Terima kasih.
Pekerjaan selesai.
Tercium rasa pagi.
Nyaman?
Nyaman sekali.
Jangan, belum boleh.
Ba
Lebih enak pakai mulut ya.
Enak ya?
Payudaranya lembut ya?
Lembut kok.
Nggak boleh, belum selesai.
Enak.
Rasain pergelangan kakimu bergesekan, ngerti kan?
Ngerti.
Pinggangmu gerak-gerak sedikit ya.
Kalau enak pinggangnya gerak-gerak ya?
Iya.
Lucu ya.
Enak.
Enak banget.
Kan ini pelayanan, jadi boleh banget dinikmati sampai puas.
Hebat, semakin tegang.
Sedikit.
Jadi asam ya.
Kau merasa senikmat ini?
Apa?
Kurasa kau mengeluarkan banyak.
Kau banyak keluar?
Ya.
Baguslah kalau begitu.
Kalau begitu, mulai besok datanglah dengan yang lain ya.
Baik.
Kaptennya katanya gila di sana.
Begitukah?
Aku jadi ingin tertawa kalau mengingatnya sekarang.
Jangan katakan hal seperti itu.
Semuanya kalah, jadi aku harus membersihkan dek kapal.
Begitu ya?
Karena kami melakukannya bersama.
Begitu ya.
Kau selalu saja malas.
Tidak kok.
Coba saja.
Dengan mengatakan kau bisa menyetirnya.
Kalian akrab ya.
Di sana, itu soal kerja sama tim.
Kau bicara saja, Se-chan.
Kalau tidak, lihat, pria kan butuh kesempatan untuk beralih.
Hari ini juga kau pakai pakaian seksi lagi.
Bagaimana?
Sempurna.
Syukurlah.
Selalu begini?
Yah, kalau lagi semangat.
Hari ini kamu semangat ya?
Selalu sama.
Hari ini pergi ke mana?
Ternyata kau tahu tempat yang bagus ya, Se-i-san.
Dulu saat pemilik lama di sini juga begini, ini satu-satunya tempat kami bisa rileks.
Senang mendengarnya.
Apa sekarang tidak apa-apa?
Sudah ditentukan akan masuk ruang layanan.
Aku jadi kaget!
Hei, kenapa melamun?
Dia dari tadi menatap Mama.
Mama, anak ini dari tadi menatap Mama, padahal tertulis dia masih perawan.
Begitu ya?
Yu-chan, sudah kangen ya?
Kalau begitu, apa aku melakukan kesalahan kemarin?
Tidak, lakukan saja segitu.
Aku ingin kau memperlakukan Max seperti orang tua.
Makanya, sejak awal dia hanya melihat dada Mama.
Aku ya, apa aku yang pertama kali, boleh?
Ya, sangat boleh.
Wah, dia bilang begitu.
Hei, tidak berubah ya.
Benar aku tidak apa-apa?
Ya.
Kita mulai dari ciuman saja ya.
Bisa dikeluarkan?
Ah, ya.
Sayang sekali Ibu sudah repot-repot membuatkan untukmu.
Mau susu, dong.
Suka susu?
Suka.
Kalau begitu, coba pegang sekali.
Lihatlah.
Cara memegangnya kaku sekali.
Cara memegang perawan, ya.
Masih gugup?
Ya.
Hei, tidak tahan melihatnya.
Lihat saja, nih.
Perhatikan baik-baik, nih.
Begini cara menikmatinya.
Hebat sekali.
Ibu punya payudara yang luar biasa.
Benarkah?
Bu, hari ini minta yang spesial juga, ya.
Tentu saja.
Kau tidak tahu, kan?
Apa maksudnya, spesial?
Ini adalah layanan terkenal dari toko ini.
Terkenal?
Orang lain tidak tahu, ya?
Kalau mereka tahu, kita tidak bisa datang, kan?
Memang benar.
Baiklah, kalau begitu, minta yang spesial.
Baik.
Hei, jangan lakukan di situ.
Kau juga, ayo kemari.
Mau ikut, kan?
Kalau begitu, kemarilah.
Wanita itu lembut, lho.
Bibirmu lembut.
Benarkah?
Hebat.
Lagipula, jangan-jangan, putingmu sudah mengeras, kan?
Itu...
Bajunya kan begini, tanpa bra, ya?
Tidak pakai bra, kan?
Tentu saja, tidak pakai.
Makanya, sambil kusentuh bagian ini, bisa langsung masuk.
Oh ya.
Coba masukkan dari sini.
Mata semua orang, apakah kalian mengerti cara menyentuhnya?
Sedikit demi sedikit mulai mengerti.
Benarkah?
Karena mama seksi, kalau kakinya ditaruh di sini...
Jangan pikirkan, sentuh saja.
Lagi-lagi, pakai celana dalam seksi, ya?
Aku sendiri yang membukanya.
Kau suka, kan?
Suka sekali.
Wow, tipis sekali...
Maksudku, sepertinya sangat breathable...
Aku suka yang seperti ini.
Oh ya.
Aku juga suka sekali.
Syukurlah.
Payudara harus disentuh sekali.
Bagian bawah juga, mumpung ada kesempatan, nih.
Benar.
Lihatlah banyak, belajarlah banyak.
Mama, jangan...
Tunggu, kau menyentuh apa?
Kau ingin kusentuh, kan?
Soalnya, sudah jadi begini.
akan jadi begini.
Oh.
Cukup lihat saja?
Bu, boleh nggak?
Kalau begitu, bisakah kau melihatnya dari atas?
Silakan lihat.
Ini?
Ya.
Terlihat?
Ah, ya.
Baguslah, punya lubang vagina.
Baru kali ini saya melihatnya.
Pernahkah kau melihat dari sedekat ini?
Tidak.
Buka lebar-lebar dong.
Ini pelayanan, kan.
Bu, bagaimana?
Lubang vaginanya indah sekali.
Cantik sekali.
Benarkah?
Seperti ini
Tidak ada lubang vagina secantik ini.
Aduh, malu sekali.
Perlihatkan dengan baik ya.
Lihatnya serius sekali.
Hebat sekali ya.
Cantik, cantik.
Kemari.
Rasanya tidak sabar hanya dilihat saja.
Terlihat?
Baru saja kamu melihatnya, kan?
Ini, terlihat seperti...
Putihnya indah sekali.
Ingin menyentuhnya, kan?
Saya ingin menyentuhnya.
Coba sentuh.
Cara menyentuhnya lembut sekali.
Seperti ini ya?
Sentuh saja sesukamu.
Saya tidak tahu.
Yang mana?
Akan kutunjukkan padamu yang suka berhubungan seks.
Eh?
Benarkah suka berhubungan seks?
Tolong berhenti.
Lihat, Mama.
Aku akan memasukkan jari ya.
Sudah basah begini.
Karena dilihat banyak orang.
Jari masuk dengan mudah.
Tapi pasti ketat ya.
Sangat ketat.
Biasanya, kamu tidak berhubungan seks ya?
Itu...
Bukan tidak sama sekali.
Dengan siapa?
Karena kamu sangat cantik.
Kau pasti akan jadi anak nakal yang menakutkan.
Sudahlah, berikan aku lebih.
Lebih lagi?
Kau benar-benar cabul.
Jangan bicara hal cabul, tante.
Ah, luar biasa.
Lihat baik-baik dan pelajari.
Di sekitar sini, ya.
Ayo turun agar lebih jelas.
Angkat wajahmu.
Minum, minum.
Tunggu.
Boleh?
Jangan tiba-tiba begitu.
Kau baik-baik saja?
Enak?
Syukurlah.
Aduh.
Masuk ke mata.
Menyenangkan?
Luar biasa.
Memang jagoan.
Sekarang giliranmu buat kami senang.
Aku tidak mau kalah.
Aku masih gugup.
Kau membantuku?
Aku ingin menyentuhmu langsung.
Peluk aku?
Kenapa malu?
Aku ingin kau menyentuhku lebih banyak.
Dari luar celana dalam.
Kau suka dari luar celana dalam?
Rasanya seperti melakukan hal yang dilarang.
Kalau begitu, aku akan membersihimu dengan lidahku sepuasnya.
Jika kau melakukan itu, aku tidak bisa berkonsentrasi.
toh kamu juga menginginkannya, kan.
Bisa tolong bantu aku?
Nah, bersihkan bagian ini juga.
Aku akan menyeka lidahmu dengan penuh kasih, Nak.
Mulut Mama rasanya enak banget.
Mama, ayo, angkat pantatmu.
Aku jilat ya, yang barusan itu.
Sangat suka
Ya.
Sungguh, Sei-chan memang hebat sekali.
Satu
Coba menjilat bersama.
Aduh
Cantik?
Enak.
Tapi mumpung lagi gini, kamu mau duluan aja nyobain yang pertama kali?
Memang, begitu.
Baiklah, silakan masuk.
Tidur.
Benar-benar pertama kalinya?
Ya.
Kau tidak bisa fokus saat aku pertama kali melakukannya, kan?
Sudah kubilang.
Kita kan tim, jadi bareng-bareng.
Begitulah,
Boleh kalau tidak bisa memegangnya?
Oke.
Aku akan mempermudahmu masuk juga.
Ya, silakan dimakan.
Siap lahir batin?
Sebentar, aku mau tidur di sini.
Tidur.
Perhatikan baik-baik, lihatlah.
Pengalaman pertamaku.
Oke?
Aku bergerak.
Nggak enak banget.
Aku merasa sangat nyaman.
Luar biasa.
Saat aku tidur, kamu datang seperti ini.
Ya, yang terakhir.
Bagian belakang juga.
Ya,
Selamat jalan.
Nggak apa-apa, kamu.
Ada apa?
Benar-benar keluar.
Lucu sekali.
Tapi masih belum puas.
Maaf ya, Bu.
Baiklah, selanjutnya, kita.
Pemain hebat, saya ambil duluan.
Tentu. Silakan berikan teks percakapan dalam
bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Ya.
Lagi-lagi tubuh perempuan setelah setahun memang enak.
Kemarin juga sudah banyak melakukannya, kan.
Tidak ada.
Aku
Sudah lama sekali tidak bercinta.
Boleh aku tunjukkan sesuatu?
Masih belum cukup.
Begitu saja sesuka hati ya.
Bisa?
Wow, luar biasa sekali ya.
Masukkan yang keempat.
Ini pantatku.
Tapi saat kubuka
Tentu, silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke
dalam bahasa Indonesia yang natural dan sesuai dengan nuansa aslinya, menggunakan gaya yang umum untuk subtitle.
Masuk ke tempat seperti ini.
Aku akan memasukkannya ya.
Masukkan sampai dalam.
Ini.
Nah.
Sudah siap mau bikin aku bangga?
Sebentar lagi.
Cucu Nenek itu jorok sekali.
Kan semua langsung keluar sih.
Berapapun kali aku bisa.
Sungguh?
Sudahlah.
Coba lakukan ini bersama semuanya.
Ibu ada di dalam sesuatu.
Apa
Ya, aku akan keluarkan.
Pantatku sakit.
Apa?
Wow.
Lihat baik-baik.
Lihat juga wajah mamamu.
Mukanya kelihatan enak banget sih.
Ibu paling menikmati ini.
Menikmatinya pun sampai pagi masih tidur, ya.
Hei, jangan cium aku.
Pantatku sakit.
Berapa kali kau bisa?
Kamu nggak apa-apa?
Saya ingin melakukannya lagi.
Capek nggak?
Oke?
Saya sudah belajar.
Tentu saja, aku sudah bangun.
Tentu, berikan teksnya dan saya akan menerjemahkannya untuk Anda.
Pantatku sakit.
Terlihat nyaman.
Ayo coba lagi.
Hebat.
Bu, besok hari ketiga, aku akan membawamu lagi.
Beri aku lebih banyak lagi ya.
Aku akan bantu soal penjualanmu, jadi...
Aku juga akan kembali.
Aku menunggumu.
Aku juga datang.
Hari ini terakhir ya.
Tidak mau.
Sudah basah.
Benarkah hari ini kamu nggak minum alkohol?
Hari ini terakhir, jadi begitu.
Yang pasti, aku ingin sekali merasakan layanan Mama.
Hei, semuanya.
Senang sekali.
Aku juga ingin mencicipi kalian semua sepuasnya di akhir nanti.
Berhasil?
Luar biasa.
Enak ya, Kapten.
Enak banget ya.
Bagaimana?
Bu, kamu agresif sekali hari ini ya.
Soalnya kupikir ini yang terakhir.
Senang sekali.
Jadi, semuanya juga silakan sentuh banyak ya.
Panas banget.
Sudah basah kan?
Apa?
Benarkah?
Terlalu cepat.
Aku membayangkannya.
Ya iyalah.
Lucu.
Link terdiam.
Bagus.
Benar.
Basah.
Semua orang, lihat sini.
Yah, aku tidur sebentar ya.
Berisik banget.
Saat kusentuh, apa ini, Mama.
Ini semua salah kalian.
Ini salah kita?
Aku harus membuatmu merasa nyaman, Ibu.
Mudah sekali dimasukkan.
Benarkah?
Di dalam basah kuyup.
Panas banget.
Di sini juga boleh kusentuh.
Sentuh semua bagiannya.
Ayo kusentuh keduanya.
Ibu, aku ingin dicium berkali-kali.
Kalau tidak bisa bertemu lagi, rasanya sakit lagi ya.
Perutku sakit.
Nggak enak, ya?
Ibu juga mau menyentuhnya.
Kau pikir bisa keluar dari tempat seperti ini?
Tidak tahan.
Panas.
Kau juga datang.
Bau ini...
Sampai jumpa lagi, harus tercium baunya.
Menyemarakkan.
Pantatku juga sakit.
Aku juga nggak cuma liatin doang, kan?
Perlihatkan pada kami bagian depan kalian.
Pantatku juga sakit.
Kalian berdua juga tunjukkan.
Ibu, geser celana dalamnya.
Mau digeser sedikit?
Perutku sakit.
Ini pertama kalinya ya.
Oke, saya akan menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang ke bahasa Indonesia yang natural, dengan mempertahankan
nuansa dan kata-kata aslinya sesuai permintaan Anda. Mohon berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Sakit perut.
Pantat Mama sakit.
Benarkah?
Kalian harus bermain lebih erat lagi.
Lidahmu
Terlalu keras.
Lidahnya sakit ya.
Aku merasa sangat mual.
Dirimu
Lidahku juga sakit.
Aku merasa sangat tidak nyaman.
Pantat Mama sakit.
Pantat Mama sakit, Sayang.
Pantat Mama
Aduh sakit.
Ibumu suka yang seperti ini, jadi aku malu denganmu.
Ibu punya yang seperti ini
Karena aku sangat menyukaimu, aku merasa malu.
Kamu
Kakiku sakit.
Aku akan meletakkan kakimu di lantai.
Meletakkan lantai di lantai?
Apakah kau melihatku?
Aku tidak akan melupakanmu.
Kalau kau melupakanku, kau membuatku marah.
Aku akan melupakanmu selamanya.
Lidahmu sakit.
Aku harus menjilat lidahmu, jadi aku akan menggigitnya.
Bawa aku ke tempat yang aman.
Ibu jadi lebih baik kalau 'itu' dipasang.
Kalian berdua, kemari.
Ayo kita minum memek bersama.
Ibu lebih baik tidur saja di vaginaku.
Aku tidak akan puas hanya denganmu.
Aku sudah tidak puas lagi.
Bisa pilih apa saja, ya.
Ibu akan senang jika kau memasukkannya ke dalam selangkangannya.
Mama, masukkan saja ke dalam vaginaku.
Kalau Ibu berhubungan seks di situ pasti enak.
Mama kamu saja yang masukin ke pussy-nya.
Kau suka yang liar, kan?
Masuk ke dalam (vagina) ya?
Kalau begitu, Mama akan masuk ke dalam vagina.
Ibu kau
*crott*
Ya tidurlah di sini saja.
Kamu ketiduran di *itu*?
Tidak perlu ditahan.
Ibu lebih baik kalau kita berhubungan intim.
Mamamu kalau mau, bisa tidur di situ juga.
Ibu saja yang dimasukkan ke dalam pantatku.
Ibu lebih baik kalau ada di dalam pantatku.
Ibu saja yang tidur dengan *pussy*-nya.
Ibu saja yang menduduki lubang itu.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Ibu lebih baik membiarkan itu masuk ke dalam vaginanya.
Apa yang kau mau
Di mana aku harus tidur?
Dari.
Oh, ma
Di sini saja, biar aku tidur.
Mama yang mau selangkangannya juga nggak apa-apa.
Masih bisa, kan?
Hebat.
Karena kau sudah mengerahkan seluruh tenagamu di kapal kami.
Aku suka yang liar.
Hebat.
Terasa sampai ke lubuk hati.
Masih keluar.
Oh
Taruh aja di situ.
Lebih baik kita bercinta saja.
Baru saja dimasukkan, jadi geli.
Menakutkan.
Aku belum mau melakukannya.
Aku tidak mau melakukan ini.
Aku akan ke sana lagi.
Untuk apa lagi kalau tidak dipakai?
Ada yang mau ke bawah?
bawah.
Kamu ketiduran lagi?
Oh
Ke pangkuanku saja, sayang.
Aku akan kembali.
Lebih baik tidur di pussy saja.
Kalau begitu, tidurlah lagi di selangkanganku.
Kalau begitu tidur saja di anuku.
Licin dan membuat tergelincir.
Di sana juga kamu tidak akan bisa tidur.
Payudara ini juga takkan kulupakan.
Jangan sampai lupa.
Nyaman sekali.
Aku ketiduran terlalu lama.
Jatuh lagi.
Baik, lepaskan.
Oke.
Ayo ayo.
Vagina-mu enak sekali.
Sudah, sudah, ke mana kamu pergi?
Oke.
Tolong berikan teks percakapan dalam bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan berusaha menerjemahkannya ke dalam
bahasa Indonesia yang natural sesuai dengan nuansa dan konteksnya, serta menggunakan bahasa yang umum dalam subtitle video.
Shi, kau di mana?
Jatuh.
Padahal sebentar lagi juga mau keluar.
Aku tidak tahu sebelumnya.
Saat akan keluar.
Perasaan geli di pantatku ini mulai bikin aku takut.
Oh, benarkah?
Kenapa kamu tidak memberitahuku dari awal?
Apa
Terlihat nggak?
Ini jiwa siapa yang keluar?
Lebih kacau lagi.
Apa?
Baru saja kukatakan.
Boleh kukatakan sekarang?
Ayo, ayo.
Jangan biarkan aku mati lagi.
Di umur segini pun, aku masih ingin Mama tahu kalau aku masih kuat.
Tidak mau.
Cepat berikan.
Mama.
Mereka akan ikut lagi.
Pasti sakit
Yo.
Tidak bisa berjalan, jadi bergerak begitu.
Sudah bangun.
Kita mampir ke sini lagi nanti, pasti jadi yang pertama kita datangi.
Saya menunggumu.
Selamat datang.
Anda sendirian?
Hari ini, aku akan berikan yang terbaik untukmu ya.